Repository: Kukutx/crew_app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

# settings_section_general
source: General
zh: 通用

# settings_section_support
source: About & support
zh: 关于与支持

# settings_section_subscription
source: Subscription & billing
zh: 订阅与付费

# settings_section_privacy
source: Privacy & safety
zh: 隐私与安全

# settings_section_notifications
source: Notifications
zh: 通知设置

# settings_section_developer
source: Developer tools
zh: 开发者工具

# settings_help_feedback
source: Help & feedback
zh: 帮助与反馈

# settings_app_version
source: About Crew
zh: 关于 Crew

# settings_subscription_current_plan
source: Current plan
zh: 当前订阅计划

# subscription_plan_title
source: Subscription plans
zh: 订阅计划

# subscription_plan_subtitle
source: Pick the option that fits you best. You can upgrade or cancel at any time.
zh: 根据需求选择最适合你的方案，随时升级或取消。

# subscription_plan_current_label
source: Current subscription
zh: 当前订阅

# subscription_plan_current_hint
source: You're on the {plan} plan right now.
zh: 你正在使用 {plan} 计划。

# subscription_plan_price_free
source: Free
zh: 免费

# subscription_plan_price_plus
source: ¥28 / month
zh: ¥28 / 月

# subscription_plan_price_pro
source: ¥68 / month
zh: ¥68 / 月

# subscription_plan_button_selected
source: Current plan
zh: 当前方案

# subscription_plan_button_upgrade
source: Upgrade to {plan}
zh: 升级至 {plan}

# subscription_plan_button_switch
source: Switch to {plan}
zh: 切换至 {plan}

# subscription_plan_button_cancel
source: Cancel subscription
zh: 取消订阅

# subscription_plan_cancel_description
source: Downgrade to the Free plan and keep essential features.
zh: 恢复为 Free 计划，保留基础功能。

# subscription_plan_badge_popular
source: Popular choice
zh: 热门推荐

# subscription_plan_free_feature_discover
source: Discover nearby events and hosts
zh: 探索周边活动和发起人

# subscription_plan_free_feature_save
source: Save your favourite experiences
zh: 收藏心仪玩法

# subscription_plan_free_feature_notifications
source: Receive essential notifications
zh: 接收基础提醒

# subscription_plan_plus_feature_filters
source: Advanced filters and smarter recommendations
zh: 高级筛选与智能推荐

# subscription_plan_plus_feature_private
source: Create additional private events
zh: 创建更多私密局

# subscription_plan_plus_feature_support
source: Priority member support
zh: 专属优先客服

# subscription_plan_pro_feature_collaboration
source: Team collaboration dashboard
zh: 团队协作面板

# subscription_plan_pro_feature_insights
source: Detailed performance insights
zh: 详细数据洞察

# settings_location_permission
source: Location permission
zh: 位置权限

# settings_location_permission_allow
source: Allow location access
zh: 允许定位

# settings_location_permission_while_using
source: Allow only while using the app
zh: 仅在使用时允许

# settings_location_permission_deny
source: Deny location access
zh: 拒绝定位

# settings_manage_blocklist
source: Blocked & muted users
zh: 屏蔽 / 拉黑管理

# blocklist_title
source: Blocked users
zh: 拉黑用户

# blocklist_empty
source: You haven't blocked anyone yet.
zh: 暂时还没有拉黑任何人

# blocklist_unblock
source: Unblock
zh: 取消拉黑

# blocklist_unblock_confirm_title
source: Unblock user?
zh: 取消拉黑？

# blocklist_unblock_confirm_message
source: Remove {name} from your block list?
zh: 确定要解除对{name}的拉黑吗？

# blocklist_unblocked_snackbar
source: Unblocked {name}
zh: 已取消拉黑 {name}

# settings_privacy_documents
source: Privacy policy & user agreement
zh: 隐私政策 / 用户协议

# privacy_documents_page_title
source: Privacy policy & user agreement
zh: 隐私政策与用户协议

# privacy_documents_intro
source: We value your trust. This page summarizes how we handle your data and the rules that keep Crew safe for everyone.
zh: 我们珍视你的信任，本页概述我们如何处理你的数据以及保障 Crew 社区安全的使用规则。

# privacy_documents_privacy_title
source: Privacy policy
zh: 隐私政策

# privacy_documents_privacy_body
source: We collect information you share when creating and managing your account, including your name, contact details, and profile content. We also process usage data, device signals, and location information to power discovery, safety, and personalization features. We use this data to deliver the service, communicate important updates, and improve the Crew experience. We never sell your personal information. Access is restricted to authorized team members and vetted partners who follow strict confidentiality obligations. You may review, update, or request deletion of your personal data at any time from Settings > Account or by contacting us directly.
zh: 你在创建或管理账户时提供的姓名、联系方式与资料内容，以及为实现发现、安全和个性化功能所需的使用数据、设备信号和位置信息，都会被我们谨慎处理。 我们仅将这些信息用于提供服务、发送重要通知并持续优化 Crew 体验。我们不会出售你的个人信息，访问权限仅限履行保密义务的团队成员与受托合作伙伴。 你可以随时在“设置 > 账号”中查看、更新或申请删除个人数据，也可以直接与我们联系。

# privacy_documents_user_agreement_title
source: User agreement
zh: 用户协议

# privacy_documents_user_agreement_body
source: By using Crew you agree to: (1) provide accurate information and keep your account secure, (2) respect other members by following our community guidelines and applicable laws, (3) use event tools responsibly without spam, harassment, or unauthorized commercial activity, and (4) acknowledge that we may suspend or terminate access when policies are violated. Some features rely on device permissions (such as location). You can manage these settings on your device, but certain functionality may be limited when permissions are disabled.
zh: 使用 Crew 即表示你同意：1）提供真实信息并妥善保护账户安全；2）遵守社区准则与相关法律，尊重其他成员；3）合理使用活动工具，禁止垃圾信息、骚扰或未经授权的商业行为；4）理解若违反政策，我们有权暂停或终止访问。 部分功能依赖设备权限（例如定位）。你可以在设备中管理权限，但禁用后某些功能可能受限。

# privacy_documents_contact_title
source: Contact us
zh: 联系我们

# privacy_documents_contact_body
source: Questions about privacy or the agreement? Reach our support team at support@crewapp.com and we will respond as quickly as possible.
zh: 如需了解隐私或协议详情，可发送邮件至 support@crewapp.com，我们会尽快回复。

# settings_account_info
source: Account details
zh: 账号信息

# settings_account_delete
source: Delete account
zh: 删除账号

# settings_notifications_activity
source: Event reminders
zh: 活动提醒

# settings_notifications_following
source: Followed users updates
zh: 关注用户动态

# settings_notifications_push
source: Push notifications
zh: 推送开关

# settings_saved_toast
source: Settings updated
zh: 设置已更新

source: Language
zh: 语言

source: About
zh: 关于

# about_content
source: This is a universal settings page example.
zh: 这是一个通用设置页示例

# about_current_version
source: Current version
zh: 当前版本

# about_build_number
source: Build number
zh: 构建号

# about_check_updates
source: Check latest version
zh: 查看最新版本

# about_update_status_up_to_date
source: You're on the latest version.
zh: 当前已是最新版本。

# about_update_status_optional
source: Version {version} is available.
zh: 有可用的新版本 {version}。

# about_update_status_required
source: Version {version} is required to continue.
zh: 需要升级到版本 {version} 才能继续使用。

# about_update_status_unknown
source: Unable to determine the latest version right now.
zh: 暂时无法获取最新版本信息。

# action_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# action_create
source: Create
zh: 创建

# action_follow
source: Follow
zh: 关注

# action_following
source: Following
zh: 已关注

# action_logout
source: Log out
zh: 退出登录

# action_register
source: Register
zh: 报名

# action_register_now
source: Register Now
zh: 立即报名

source: Chinese
zh: 中文

# city_field_label
source: City / Place (editable)
zh: 城市/地点（可编辑）

# city_loading
source: Loading…
zh: 正在获取…

source: English
zh: 英文

source: Events
zh: 活动

# event_description_field_label
source: Event Description
zh: 活动描述

# event_details_title
source: Event details
zh: 活动详情

# event_detail_publish_plaza
source: Post to Plaza
zh: 发布广场帖子

# event_meeting_point_title
source: Meeting point
zh: 集合地点

# event_copy_address_button
source: Copy address
zh: 复制地址

# event_copy_address_success
source: Address copied to clipboard
zh: 地址已复制

# event_participants_title
source: Participants
zh: 参与人数

# event_time_title
source: Event time
zh: 活动时间

# event_fee_title
source: Registration fee
zh: 报名费用

# event_fee_free
source: Free
zh: 免费

# event_expense_calculate_button
source: Calculate
zh: 计算费用

# event_group_expense_title
source: Group ledger
zh: 多人记账

# event_waypoints_title
source: Waypoints
zh: 途径点

# event_route_type_title
source: Route type
zh: 路线类型

# event_route_type_round
source: Round trip
zh: 往返路线

# event_route_type_one_way
source: One-way
zh: 单程路线

# event_title_field_label
source: Event Title
zh: 活动标题

# messages_tab_private
source: Private
zh: 私聊

# messages_tab_groups
source: Groups
zh: 群聊

# events_tab_invites
source: Invites
zh: 召集

# events_tab_moments
source: Moments
zh: 瞬间

# create_moment_title
source: Share a moment
zh: 发布瞬间

# create_moment_subtitle
source: Capture what you're experiencing right now and inspire others nearby.
zh: 记录此刻的灵感，和身边的小伙伴一起探索城市。

# create_moment_description_label
source: What's happening?
zh: 想分享点什么？

# create_moment_add_photo
source: Add photo
zh: 添加照片

# create_moment_add_location
source: Add location
zh: 添加地点

# create_moment_type_section_title
source: Moment type
zh: 选择瞬间类型

# create_moment_type_instant
source: Instant moment
zh: 即时瞬间

# create_moment_type_event
source: Event moment
zh: 活动瞬间

# create_moment_event_link_label
source: Linked event
zh: 已关联活动

# create_moment_event_link_value
source: Road trip · Happening now
zh: 自驾游 · 活动进行中

# create_moment_submit_button
source: Post
zh: 发布

# create_moment_preview_message
source: {featureName} is coming soon
zh: {featureName} 功能即将上线

# create_event_title
source: Create Event
zh: 创建活动

# feature_not_ready
source: This feature is under development.
zh: 该功能正在开发中

source: Filter
zh: 筛选

source: Followed
zh: 已关注

# favorites_empty
source: No favorites yet~
zh: 暂无收藏~

# load_failed
source: Failed to load
zh: 加载失败

# location_coordinates
source: Location: {lat}, {lng}
zh: 位置：{lat}, {lng}

# login_footer
source: By continuing, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy.
zh: 继续即表示同意我们的服务条款与隐私政策

# login_prompt
source: Tap the button above to sign in and explore more features.
zh: 点击上方按钮登录体验更多功能

# login_subtitle
source: Organize events by location and join your crew with one tap.
zh: 基于地理位置组织活动，一键加入你的 Crew

# login_title
source: Welcome to Crew
zh: 欢迎来到 Crew

# logout_success
source: Signed out successfully.
zh: 已退出登录

source: Map
zh: 地图

# map_clear_selected_point
source: Clear selected point
zh: 清除选点

# map_location_info_title
source: Location info
zh: 位置信息

# map_location_info_address_loading
source: Looking up address…
zh: 正在获取地址…

# map_location_info_address_unavailable
source: Address unavailable
zh: 暂无法获取地址

# map_location_info_create_event
source: Create event here
zh: 在此创建活动

# map_location_info_nearby_title
source: Nearby places
zh: 附近地点

# map_location_info_nearby_empty
source: No places found within 100 m.
zh: 100 米内暂无兴趣点。

# map_location_info_nearby_error
source: Unable to load nearby places.
zh: 无法加载附近地点。

# map_select_location_title
source: Choose a start location
zh: 选择起点位置

# map_select_location_tip
source: Long press on the map to fine-tune the position.
zh: 在地图长按可精确调整位置。

source: Messages
zh: 消息

# chat_members_count
source: {count} members
zh: {count} 位成员

# chat_you_label
source: You
zh: 我

# chat_message_input_hint
source: Type a message
zh: 发送一条消息…

# chat_reply_count
source: {count} replies
zh: {count} 条回复

# chat_search_hint
source: Search chats
zh: 搜索聊天

# chat_search_title
source: Search messages
zh: 搜索消息

# chat_search_no_results
source: No messages match your search.
zh: 没有符合搜索条件的消息。

# chat_status_online
source: Online now
zh: 在线

# chat_last_seen
source: Last active {time}
zh: 最近活跃 {time}

# chat_action_video_call
source: Video call
zh: 视频通话

# chat_action_phone_call
source: Phone call
zh: 电话

# chat_action_more_options
source: More actions
zh: 更多操作

# chat_action_open_settings
source: Chat settings
zh: 聊天设置

# chat_action_unavailable
source: {feature} is coming soon.
zh: {feature} 即将上线

# chat_attachment_more
source: More actions
zh: 更多功能

# chat_attachment_files
source: Quick attachment
zh: 快速附件

# chat_attachment_image
source: Photos
zh: 图片

# chat_attachment_live_location
source: Share live location
zh: 实时位置共享

# chat_composer_emoji_tooltip
source: Emojis
zh: 表情

# chat_composer_more_tooltip
source: More
zh: 更多

# chat_composer_send_tooltip
source: Send message
zh: 发送消息

# chat_composer_voice_tooltip
source: Voice message
zh: 语音消息

# chat_voice_recording_title
source: Recording voice message
zh: 正在录制语音

# chat_voice_recording_description
source: Release to finish recording, then send or cancel your voice message.
zh: 松开即可结束录音，可选择发送或取消语音。

# chat_voice_recording_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# chat_voice_recording_send
source: Send
zh: 发送

# chat_voice_recording_sent_confirmation
source: Voice message sent.
zh: 语音消息已发送。

# chat_voice_recording_cancelled
source: Recording discarded.
zh: 已取消录音。

# chat_settings_title
source: Chat settings
zh: 聊天设置

# chat_settings_share
source: Share
zh: 分享

# chat_settings_leave_group
source: Leave group
zh: 退出群组

# chat_settings_remove_friend
source: Remove contact
zh: 删除好友

# chat_settings_leave_group_confirmation_title
source: Leave this group?
zh: 退出此群组？

# chat_settings_leave_group_confirmation_message
source: You will no longer receive messages from this group.
zh: 退出后将不再收到此群的消息。

# chat_settings_remove_friend_confirmation_title
source: Remove this contact?
zh: 删除该联系人？

# chat_settings_remove_friend_confirmation_message
source: This chat will be removed from your list.
zh: 此聊天将从你的列表中移除。

# chat_settings_notifications
source: Notifications
zh: 通知提醒

# chat_settings_notifications_subtitle
source: Mute or enable alerts
zh: 静音或开启消息提醒

# chat_settings_shared_files
source: Shared photos & videos
zh: 共享图片与视频

# chat_settings_shared_files_subtitle
source: Browse images and videos from this chat
zh: 查看此聊天中的所有图片与视频

# chat_settings_report
source: Report
zh: 举报

# chat_shared_media_filter_all
source: All
zh: 全部

# chat_shared_media_filter_photos
source: Photos
zh: 图片

# chat_shared_media_filter_videos
source: Videos
zh: 视频

# chat_shared_media_empty
source: No photos or videos have been shared yet.
zh: 当前还没有共享的图片或视频。

# chat_settings_members_section
source: Members
zh: 成员信息

# chat_settings_contact_section
source: Contact info
zh: 联系人信息

# chat_settings_group_overview
source: Group · {memberLabel}
zh: 群组 · {memberLabel}

# chat_settings_direct_overview
source: Direct chat
zh: 私聊

# no_events
source: No events yet
zh: 暂无活动

source: No events found
zh: 没有找到活动

# preferences_title
source: Profile info
zh: 个人资料

# preferences_basic_info_title
source: Basics
zh: 基础信息

# preferences_display_name_label
source: Display name
zh: 显示名称

# preferences_display_name_placeholder
source: Your Crew name
zh: 你的 Crew 昵称

# preferences_name_empty_error
source: Display name can't be empty
zh: 显示名称不能为空

# preferences_gender_label
source: Gender
zh: 性别

# preferences_gender_female
source: Female
zh: 女生

# preferences_gender_male
source: Male
zh: 男生

# preferences_gender_other
source: Prefer not to say
zh: 不透露

# preferences_country_label
source: Country / region
zh: 国家 / 地区

# preferences_country_hint
source: Show a flag next to your avatar
zh: 在头像旁展示国旗

# preferences_country_unset
source: Not specified
zh: 未设置

# country_name_china
source: China
zh: 中国

# country_name_united_states
source: United States
zh: 美国

# country_name_japan
source: Japan
zh: 日本

# country_name_korea
source: South Korea
zh: 韩国

# country_name_united_kingdom
source: United Kingdom
zh: 英国

# country_name_australia
source: Australia
zh: 澳大利亚

# preferences_bio_label
source: Bio
zh: 个人简介

# preferences_bio_hint
source: Share what the Crew should know about you
zh: 写点想让大家了解的自己

# preferences_bio_placeholder
source: Tell the community what you're into
zh: 告诉伙伴们你热爱的事

# preferences_tags_title
source: Interests & tags
zh: 兴趣标签

# preferences_tags_empty_helper
source: Add a few tags so others know your vibe
zh: 加几个标签，让大家更快认识你

# preferences_add_tag_label
source: Add a tag
zh: 新增标签

# preferences_tag_input_hint
source: Press enter to add
zh: 输入后按回车添加

# preferences_tag_duplicate
source: That tag is already added
zh: 这个标签已经添加过啦

# preferences_tag_limit_reached
source: You can add up to {count} tags
zh: 最多添加 {count} 个标签

# preferences_recommended_tags_title
source: Popular on Crew
zh: 热门标签

# preferences_cover_action
source: Change cover
zh: 更换封面

# preferences_avatar_action
source: Update avatar
zh: 更换头像

# preferences_feature_unavailable
source: Image editing is coming soon
zh: 图片编辑功能即将上线

# preferences_save_success
source: Profile updated
zh: 个人资料已更新

# please_enter_city
source: Please enter a city.
zh: 请输入城市

# please_enter_event_title
source: Please enter an event title.
zh: 请输入活动标题

# registration_not_implemented
source: Registration feature is not available yet.
zh: 报名功能尚未实现

source: Registration open
zh: 正在报名中

# share_card_title
source: Invite friends
zh: 邀请朋友

# share_card_subtitle
source: Share this event card with your friends.
zh: 把这个活动卡片分享给好友吧

# share_card_qr_caption
source: Scan to view the event details
zh: 扫描二维码查看活动详情

# share_action_save_image
source: Save Event
zh: 保存活动

# share_action_share_system
source: Share…
zh: 系统分享

# share_copy_success
source: Event link copied
zh: 活动链接已复制

# share_save_success
source: Share card saved to Photos
zh: 分享卡片已保存到相册

# share_save_failure
source: Couldn't save share card
zh: 保存分享卡片失败

# search_hint
source: Search events
zh: 搜索活动

# report_issue
source: Report
zh: 举报

# report_issue_description
source: Help us review by selecting a reason and sharing details.
zh: 请选择举报类型并填写详细说明，我们会尽快核查。

# report_event_type_label
source: Reason
zh: 举报类型

# report_event_type_required
source: Please select a reason.
zh: 请选择举报类型

# report_event_type_misinformation
source: Incorrect or misleading information
zh: 信息不实或误导

# report_event_type_illegal
source: Illegal or prohibited content
zh: 违规违法内容

# report_event_type_fraud
source: Suspected fraud or scam
zh: 涉嫌欺诈或诈骗

# report_event_type_other
source: Other
zh: 其他

# report_event_content_label
source: Details
zh: 举报内容

# report_event_content_hint
source: Provide more information so our team can review this.
zh: 请补充详细情况，方便我们尽快处理。

# report_event_attachment_label
source: Photo evidence
zh: 上传图片

# report_event_attachment_optional
source: Optional but helps us review faster.
zh: 选填，但有助于我们更快核查。

# report_event_attachment_add
source: Add photo
zh: 添加图片

# report_event_attachment_replace
source: Replace photo
zh: 重新选择图片

# report_event_attachment_empty
source: No file selected
zh: 未选择文件

# report_event_submit
source: Submit report
zh: 提交举报

# report_event_submit_success
source: Thank you! We'll review this event shortly.
zh: 感谢反馈，我们会尽快核查该活动。

# report_direct_submit_success
source: Thank you! We'll review this conversation shortly.
zh: 感谢反馈，我们会尽快审核此对话。

# report_group_submit_success
source: Thank you! We'll review this group shortly.
zh: 感谢反馈，我们会尽快审核此群聊。

# report_user_type_harassment
source: Harassment or bullying
zh: 骚扰或辱骂他人

# report_user_type_impersonation
source: Impersonation or fake identity
zh: 冒充他人或虚假身份

# report_user_type_inappropriate
source: Sharing inappropriate content
zh: 发布不当内容

# report_user_type_spam
source: Spam or advertising
zh: 垃圾信息或广告

# report_user_type_other
source: Other issues
zh: 其他与用户相关的问题

# report_group_type_illegal
source: Illegal or prohibited group content
zh: 群组含违规或违法内容

# report_group_type_hate
source: Hate speech or abusive behaviour
zh: 仇恨言论或辱骂行为

# report_group_type_spam
source: Spam or unwanted promotion
zh: 垃圾广告或推广

# report_group_type_fraud
source: Fraud or scam activity
zh: 涉嫌欺诈或诈骗

# report_group_type_other
source: Other group issues
zh: 其他与群组相关的问题

# feedback_thanks
source: Thanks for your feedback!
zh: 感谢你的反馈！

# support_feedback_title
source: Feedback
zh: 意见反馈

# support_feedback_description_label
source: Feedback description
zh: 反馈描述

# support_feedback_description_hint
source: Please describe your issue or suggestion in detail.
zh: 请详细描述您的问题与建议

# support_feedback_media_label
source: Images & videos
zh: 图片与视频

# support_feedback_phone_label
source: Phone number
zh: 手机号码

# support_feedback_phone_hint
source: Enter your mobile number
zh: 请输入手机号

# support_feedback_submit
source: Submit feedback
zh: 提交反馈

# support_feedback_description_required
source: Please enter a feedback description.
zh: 请填写反馈描述。

# support_feedback_max_attachments
source: You can attach up to 4 files.
zh: 最多可上传4个附件。

# support_feedback_add_photo
source: Choose photo
zh: 选择图片

# tag_city_explore
source: City exploration
zh: 城市探索

# tag_easy_social
source: Casual social
zh: 轻松社交

# tag_walk_friendly
source: Walk friendly
zh: 步行友好

# to_be_announced
source: TBD
zh: 待公布

source: Unknown
zh: 未知

source: Unfollowed
zh: 已取消关注

# disclaimer_acknowledge
source: I have read and agree to the terms above.
zh: 我已阅读并同意上述条款

# disclaimer_exit
source: Exit
zh: 退出

# disclaimer_accept
source: Agree
zh: 同意

# map_quick_actions_my_moments
source: My moments
zh: 我的瞬间

# map_quick_actions_my_drafts
source: My drafts
zh: 我的草稿

# map_quick_actions_add_friend
source: Add friends
zh: 添加好友

# map_quick_actions_wallet
source: My wallet
zh: 我的钱包

# map_quick_actions_bottom_scan
source: Scan
zh: 扫一扫

# map_quick_actions_bottom_support
source: Help & support
zh: 帮助与客服

# map_quick_actions_bottom_settings
source: Settings
zh: 设置

# qr_scanner_title
source: Scan QR Code
zh: 扫描二维码

# qr_scanner_instruction
source: Align the QR code within the frame to scan
zh: 请将二维码对准扫描框中心

# qr_scanner_torch_hint
source: Tap to light up
zh: 轻触照亮

# qr_scanner_my_code
source: My QR code
zh: 我的二维码

# qr_scanner_album
source: Album
zh: 相册

# my_moments_title
source: My moments
zh: 我的瞬间

# my_drafts_title
source: My drafts
zh: 我的草稿

# map_selection_sheet_tap_to_expand
source: Tap to expand
zh: 点击展开

# map_select_location_destination_tip
source: Tap the map to choose a destination.
zh: 点击地图选择终点。

# map_select_location_destination_missing
source: Pick a destination to continue.
zh: 请选择终点后继续。

# map_select_location_trip_title_label
source: Trip title
zh: 行程名称

# map_select_location_trip_title_hint
source: Give this trip a name
zh: 为此次行程起个名字

# map_select_location_title_required
source: Please enter a trip title.
zh: 请输入行程名称。

# map_select_location_start_label
source: Start
zh: 起点

# map_select_location_destination_label
source: Destination
zh: 终点

# map_select_location_open_detailed
source: Open detailed planner
zh: 打开详细规划

# map_select_location_create_trip
source: Create quick trip
zh: 创建快速行程

# wallet_title
source: Wallet
zh: 我的钱包

# wallet_balance_label
source: Available balance
zh: 可用余额

# wallet_last_updated
source: Updated {timeAgo} ago
zh: {timeAgo}前更新

# wallet_reserved_funds
source: On hold
zh: 预留中

# wallet_reward_points
source: Reward points
zh: 积分

# wallet_quick_actions
source: Quick actions
zh: 快速操作

# wallet_action_top_up
source: Top up
zh: 充值

# wallet_action_withdraw
source: Withdraw
zh: 提现

# wallet_action_transfer
source: Transfer
zh: 转账

# wallet_insights_title
source: Monthly insights
zh: 本月概览

# wallet_insights_description
source: Track how your balance grows across events and subscriptions.
zh: 随时掌握活动收入与订阅支出的趋势。

# wallet_help_description
source: This wallet preview shows demo data so you can explore the upcoming experience.
zh: 钱包功能正在内测，当前为示例数据，欢迎先体验界面设计。

# wallet_help_close
source: Got it
zh: 知道了

# wallet_insight_income
source: Event income
zh: 活动收入

# wallet_insight_expense
source: Subscription costs
zh: 订阅支出

# wallet_view_statements
source: Statements
zh: 账单与对账

# wallet_view_statements_subtitle
source: Export detailed settlement history
zh: 导出详细结算记录

# wallet_manage_methods
source: Payment methods
zh: 支付方式管理

# wallet_manage_methods_subtitle
source: Manage cards and payout accounts
zh: 管理银行卡与收款账户

# wallet_recent_activity
source: Recent activity
zh: 最近交易

# wallet_activity_empty
source: No transactions yet
zh: 暂无交易记录

# wallet_transaction_payout_title
source: Event payout
zh: 活动收入

# wallet_transaction_payout_subtitle
source: City cycling crew · Apr 12
zh: 城市骑行团 · 4月12日

# wallet_transaction_refund_title
source: Expense refund
zh: 费用退款

# wallet_transaction_refund_subtitle
source: Coastal camp · Trip cancelled
zh: 海岸露营会 · 行程取消
